Polka piquée (Полька пи́ки)
========
[Схема](https://translate.google.ru/translate?hl=en&sl=fr&tl=ru&u=http%3A%2F%2Fdansesbretonnes.gwalarn.org%2Fdanses%2Fpolka_piquee.html&sandbox=1). [Оригинал на французском](http://dansesbretonnes.gwalarn.org/danses/polka_piquee.html).

### Краткий конспект:

- _1-8_ (8): пятка[1], носок[2], шаг в бок[3], приставить[И], шаг поменьше[4] (полечный трёхшаг), потом тоже самое обратно (со стороны кавалева: сначала влево, потом вправо),
- _9-16_ (8): повтор предыдущего пункта,
- _17-32_ (16): полечное вращение за 16 счётов.

Подробнее про польку смотрите в описании [польки](polka.md).

Добавление импровизации
=======================
Всё тоже самое, только вместо 16 счётов полечного вращения можно делать любые полечные элементы из описания импровизационной [польки](polka.md) (если хочется, то полечное вращение тоже можно). Первые 16 счётов с пятка-носок всегда остаются неизменными. Данная модификация позволяет паре отдохнуть на счётах "пятка-носок", а кавалер может за это время подумать о том, что он хочет станцевать на импровизационной части.

Video:
======
- [youtu.be/FcS_BrHe9PU](https://www.youtube.com/watch?v=FcS_BrHe9PU)

Music:
======
- same as in [polka](polka.md)
